🔹 4. Funções Aninhadas (Funções dentro de Funções)

Objetivo: criar funções internas e usá-las localmente.

Crie uma função calculos(a, b) que tenha funções internas para somar, subtrair, multiplicar e dividir, retornando os quatro resultados em um dicionário.

Crie uma função formatar_nome_completo(nome, sobrenome) que use uma função interna capitalizar() para deixar as iniciais maiúsculas.

Crie uma função validador_senha(senha) que tenha uma função interna tem_numero() e outra tem_maiuscula(); retorne True se a senha for forte.